[Música]
muy buenas qué tal familia Cómo estáis
bienvenidos un día más a este canal tele
salseo donde te informarás como nunca
vale como nunca de vuestro salseo
favorito de la televisión y de los
personajes
televisivos qué tal estáis familia
bienvenidos un día más a mi canal hoy
vamos a reaccionar a un vídeo que ha
subido mi amiga Paola calvo un extracto
de uno de mis programas favoritos que es
Ni más ni menos por supuestísimo la
mañana de nuestro Federico Jiménez los
santos en esta ocasión según nos cuentas
aquí Paola calvo vamos a ver qué han
dicho y que han estado opinando sobre el
tema de Martha rieko las historias de
Instagram que subió con la hija de Olga
Moreno En fin ese tema que tanto está
dando que hablar y que bueno está
alimentando a tantos canales y a tantas
revistas y a tantos programas y espacios
televi no familia antes de comenzar con
el vídeo quiero pediros por favor como
siempre incansablemente que pulséis el
botón de compartir que pulséis el botón
de seguirme o suscribirse vale Y que
pulséis el like si os interesa este tipo
de contenido me ayudaríais muchísimo
haciéndome el favor de pulsar esos tres
botones completamente gratuitos siempre
vale seguirme compartir y Like dedito
para arriba la sobreexposición realizada
por Marta riesgo de la hija de Olga es
comentada en la mañana de Federico
Jiménez los santos Federico Jiménez lo
Santo presume exhibe la niña no le ha
dicho quiero salir en instagram contigo
como si fueras mi mamá es una
inconsciente insiste y chulea
por otro lado Isabel Gómez Isabel
González Perdóname vas a matar Isabel
Porque seguramente estés escuchando esto
y vas a decir Javi Hasta luego no quiero
saber nada de ti te bloqueo le dice a
Marta riesgo que tiene que pedir perdón
a ver vamos a vamos a escucharlo mejor y
reaccionamos
hay una cosa aquí que está comentando
Paloma Barrientos que sinceramente me
llama la atención y es que Marta el otro
día decía que la niña le había pedido ir
allí que la niña le había pedido ir allá
y aquí Yo me pregunto
la niña conocía esos sitios para pedirle
ir a esos sitios o sea yo entiendo que y
lo he estado diciendo los vídeos de
estos días no que por supuesto pienso
que no ha habido una mala intención en
esas historias más que Oye que le
saliera la cosa gratis y además Oye pues
pasárselo lo mejor posible pero ya que
la niña te pida a ti ir a un restaurante
que se llama la cerda no sé la verdad no
sé la verdad O sea tendría que conocerlo
la niña o haberlo visto en algún sitio
haber pasado por ahí para decir Oye que
yo quiero que me llevéis ahí no que yo
quiero que mi cumple sea ahí pero bueno
lo desconozco vale a lo mejor sí A lo
mejor sí quién sabe no
vamos a decir que es buena Si antes no
ha sido mala bueno
la historia Es que hace un cumpleaños
que es el que la niña quiere o el que el
papá le comunica que quiere que ese
cumpleaños
esa es otra historia
evidentemente no evidentemente no
seguramente la niña ni estaría echando
cuenta que la estaban grabando y que
estaban subiendo historias siquiera No a
lo mejor que ahora está grabando lo está
viendo pero la niña no cae Esto es para
Instagram Esto es para que salga gratis
las historias y tal Ya evidentemente eso
no historia entonces la historia Cuál es
porque ella ayer lo contaba en el
programa de fiesta que efectivamente
cree que se ha equivocado que por
supuesto ella no quería hacer daño para
nada hasta Olga Moreno que yo creo que
es con lo que nos tenemos que quedar no
es que al final tampoco hay muchas más
vueltas y ha pedido disculpas ya porque
o sea si si fuera un acto que no hubiera
provocado lo que ha provocado y que
hubiese personas molestas pues no se
hubiera disculpado Entonces cuando ya se
ha disculpado Pues yo creo que una
persona Tampoco puede hacer más que
disculparse
aquí tiene la razón aquí tiene la razón
completamente Pilar Barriento
Pilar Barrientos Paloma Barriento
[Música]
x completamente así o sea realmente se
me he quedado en blanco porque se me ha
olvida el nombre esta mujer que es
completamente así Paloma Barriento es
completamente así o sea realmente si
quieres hacer la promo la puedes hacer
pero evidentemente
[Música]
Paloma Barriento Paloma Barriento la
tengo en WhatsApp evidentemente Si tú
quieres promocionar algo lo puedes hacer
perdonarme que tengo la cabeza ya me
faltan pocas horas para la operación
seguramente ustedes Cuando estáis viendo
Este vídeo pues estaré durmiendo estaré
en la anestesia o en las horas de
despertarme o quién sabe No pero que la
verdad es que la verdad es que sí la
promo la podían haber hecho
perfectamente sin necesidad de sacar a
la niña se hubieran puesto Todos Menos
la niña ya está hubiera sido una buena
opción
o sea ahí la historia es papá el que
Tendría que haber dicho no se sale
a pedir perdón Yo estoy segura
papá no le pide para nada entre otras
cosas porque Marta vuelvo a insistir que
es una mujer muy generosa que puede no
tener filtro que puede tener
soberbia yo estoy segura que en el caso
de Marta es una acelerada de la vida
Sí yo creo que ni se le pasó por la
cabeza el que pudiera molestar al
contrario capas y cuando hizo eso pensó
en un buen rollo en plan mira qué bien
Se lo va a tomar Olga y cuando vea lo
bien que no lo estamos pasando yo creo
que incluso pensó eso os lo digo en
serio eh No lo estoy diciendo de manera
irónica ni nada por el estilo
no se
acaba porque al revés ella insiste y
chulea y ataca a la hermana de así
sucesivamente
en su momento sí Bueno pero yo me estoy
refiriendo al perdón a Olga por haber
metido la pata lo que ella considera
pero luego también hay que tener en
cuenta la hermana de Olga también
sin comentarios aquí vale familia sin
comentarios
claro no es que lo que no se puede
pretender es decir las cosas o decir las
cosas y luego que no te respondan o que
las personas porque trabajan en la tele
y si tú no trabajas en la tele pero
tienes seguidores en redes si le puedes
decir cosas a los demás pero no te
pueden responder en fin familia esto es
un poco lo de siempre pero bueno yo me
voy a quedar con lo que ya os he dicho y
es que tampoco me parece que haya que
darle más vueltas al asunto ha sido un
error pues bueno pero sí que ya se ha
disculpado No es que no me gustan las
disculpas porque creo que Antonio había
mediado para que haga Bueno entonces qué
quiere a ver ya se ha disculpado esta
persona y es que no se puede hacer más
una persona que disculparse no se va a
poner en la plaza para que le tiréis
tomate todo vale Así que nada familia Yo
de todas maneras abro debate la caja de
comentarios y estaré encantado de saber
qué pensáis todo y veros debatir entre
ustedes os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente videito
[Música]